Subject: CHATEAU D'AX - NEW COLLECTION 
To: k2pts@phigita.net 
Date: Fri, 25 Nov 2011 11:22:35 +0200 
Return-Path: chateau-dax@ergohomegroup.com 
From: GAP Vassilopoulos EMEDIA Ltd <chateau-dax@ergohomegroup.com> 
Message-ID: <9a02f558a66882e9583d3399732498aa@www.gibrahayer.com> 
X-Priority: 3 
X-Mailer: PHPMailer [version 1.73] 
--------------------------------------






    
        
            
            
            
            
                
                    
                        
                        
                            
                            
                                
                                    
                                    
                                        
                                            
                                                
                                                 
                                                
                                                 
                                                Unsubscribe here
                                            
                                        
                                    
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                    
                                        
                                            
                                                
                                                Νέα συλλογή, γεμάτη πάθος για design
                                                Στo Chateau d’ Ax, το πάθος μας για το υψηλό design διακρίνεται σε κάθε μας έπιπλο. Με υψηλές προδιαγραφές κατασκευής και ευφάνταστη δημιουργικότητα, κάθε έπιπλο αποτελεί δείγμα απαράμιλλης ποιότητας και ιταλικής αυθεντίας. Αφεθείτε κι εσείς στον κόσμο του Chateau d’ Ax, εξερευνώντας τη νέα συλλογή των επίπλων μας, και αφήστε την έμπνευσή σας να δημιουργήσει τον χώρο των ονείρων σας.
                                                
                                                
                                                New collection, full of passion for design
                                                In Chateau d’ Ax, our passion for high design is shown in every single furniture. With high quality standards,unlimited imagination and creativity, every furniture is a sign of unparalleled quality and Italian authenticity. Let yourself free, to meet the world of Chateau d’ Ax, explore our new collection and let your inspiration create the space of your dreams.
                                                
                                            
                                            
                                                
                                                
                                                Παγκύπριος αριθμός: 77 77 15 11
                                                
                                                
                                                Call us at: 77 77 15 11
                                                
                                            
                                        
                                    
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                    
                                        
                                            
                                                
                                                
                                                LINDA Γωνιακός καναπές σε λευκό δέρμα Family®.
                                                LINDA Corner composition in Family® leather white 3.
                                                Διατίθεται και σε άλλα χρώματα. Διαθέσιμος και σε επιλογή με στηρίγματα κεφαλής. 
                                                Other colors available. Headrests in option.
                                                
                                                    
                                                        
                                                            
                                                            €2190
                                                            
                                                             
                                                        
                                                    
                                                
                                                
                                                
                                            
                                        
                                    
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                    
                                        
                                            
                                                
                                                
                                                ARISTIDE Τριθέσιος και Διθέσιος καναπές σε λευκό δέρμα Family®.
                                                ARISTIDE 3 seats + 2 seats in Family® leather white 3. 
                                                Διατίθενται και σε άλλα χρώματα. Διαθέσιμοι και σε επιλογή με μαξιλαράκια. 
                                                Other colors available. Cushions in option.
                                                
                                                    
                                                        
                                                            
                                                            €1890
                                                            
                                                             
                                                        
                                                    
                                                
                                                
                                                
                                            
                                        
                                    
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                    
                                        
                                            
                                                
                                                
                                                LUCYA Τριθέσιος καναπές σε μπεζ δέρμα Family®, με πτυσσόμενο υποπόδιο στήριγμα και με ανάκλιντρο. 
                                                LUCYA 3 seats with extended leg rest + chaise longue. 
                                                Διαθέσιμος και σε επιλογή με μαξιλαράκια.
                                                Cushions in option.
                                                
                                                    
                                                        
                                                            
                                                            €2290
                                                            
                                                             
                                                        
                                                    
                                                
                                                
                                                
                                            
                                        
                                    
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                    
                                        
                                            
                                                
                                                
                                                OSCAR Διθέσιος καναπές με ανάκλιντρο σε λευκό δέρμα Family®. 
                                                OSCAR 2 seats+chaise longue in Family® leather white 3.
                                                Διατίθεται και σε άλλα χρώματα. Διαθέσιμος και σε επιλογή με μαξιλαράκια. 
                                                Other colors available. Cushions in option.
                                                
                                                    
                                                        
                                                            
                                                            €1680
                                                            
                                                             
                                                        
                                                    
                                                
                                                
                                                
                                            
                                        
                                    
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                    
                                        
                                            
                                                
                                                
                                                LEONARDO Τριθέσιος καναπές με δύο ηλεκτρικά πτυσσόμενα καθίσματα και διθέσιος καναπές σε λευκό δέρμα Family®.
                                                LEONARDO 3 seats with 2 electric relax + 2 seats in Family® leather white 3.
                                                
                                                    
                                                        
                                                            
                                                            €3950
                                                            
                                                             
                                                        
                                                    
                                                
                                                
                                                
                                            
                                        
                                    
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                    
                                        
                                            
                                                
                                                
                                                GRETA Τριθέσιος καναπές με ανάκλιντρο σε δέρμα Family®.
                                                GRETA 3 seats + chaise longue in Family ® leather.
                                                Συμπεριλαμβάνονται συρόμενα καθίσματα. 
                                                Sliding seats mechanism included.
                                                
                                                    
                                                        
                                                            
                                                            €2900
                                                            
                                                             
                                                        
                                                    
                                                
                                                
                                                
                                            
                                        
                                    
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                    
                                        
                                            
                                                
                                                
                                                ATLANTIC Γωνιακός καναπές 6 θέσεων σε δέρμα Master®.
                                                ATLANTIC Corner composition 6 seats in Master® leather.
                                                Διαθέσιμος και σε επιλογή με στηρίγματα κεφαλής και μαξιλαράκια.
                                                Headrests and cushions in option.
                                                
                                                    
                                                        
                                                            
                                                            €6240
                                                            
                                                             
                                                        
                                                    
                                                
                                                
                                                
                                            
                                        
                                    
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                    
                                        
                                            
                                                
                                                
                                                LITERIE Γωνιακός καναπές 9 θέσεων σε ύφασμα. 
                                                LITERIE Corner composition 9 seats in fabric. 
                                                Διατίθεται και σε επιλογή με μαξιλαράκια και πουφ. 
                                                Cushions and ottomans in option.
                                                
                                                    
                                                        
                                                            
                                                            €6720
                                                            
                                                             
                                                        
                                                    
                                                
                                                
                                                
                                            
                                        
                                    
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                    
                                        
                                            
                                                
                                                
                                                SILHOUETTE Γωνιακός καναπές 6 θέσεων σε δέρμα Family®.
                                                SILHOUETTE Corner composition 6 seats in Family® leather.
                                                Διατίθεται και σε επιλογή με μαξιλαράκια και πουφ. 
                                                Cushions and ottomans in option.
                                                
                                                    
                                                        
                                                            
                                                            €4800
                                                            
                                                             
                                                        
                                                    
                                                
                                                
                                                
                                            
                                        
                                    
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                    
                                        
                                            
                                                
                                                
                                                BED FIFTY σε δέρμα Family®. 
                                                BED FIFTY in Family® leather.
                                                Εξαιρείται το στρώμα. 
                                                Mattress excluded.
                                                
                                                    
                                                        
                                                            
                                                            €2290
                                                            
                                                             
                                                        
                                                    
                                                
                                                
                                                
                                            
                                        
                                    
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                    
                                        
                                            
                                                
                                                
                                                
                                                SOFA BED KILY ιn fabric W9926.
                                                Κρεβάτι σε ύφασμα.
                                                
                                                    
                                                        
                                                            
                                                            €1190
                                                            
                                                             
                                                        
                                                    
                                                
                                                
                                                
                                            
                                        
                                    
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                    
                                        
                                            
                                                
                                                
                                                BRAD Τριθέσιος και διθέσιος καναπές σε μπεζ δέρμα Family®.
                                                BRAD 3 seats + 2 seats in Family® leather beige 68.
                                                Διατίθενται και σε άλλα χρώματα. Διαθέσιμοι και σε επιλογή με μαξιλαράκια. 
                                                Other colors in available. Cushions in option.
                                                
                                                    
                                                        
                                                            
                                                            €1890
                                                            
                                                             
                                                        
                                                    
                                                
                                                
                                                
                                            
                                        
                                    
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                    
                                        
                                            
                                                
                                                
                                                Όροι & Προϋποθέσεις ισχύουν. Για περισσότερες πληροφορίες αποταθείτε στο κατάστημα. 
                                                Terms & Conditions apply. For more details contact our stores.
                                                
                                            
                                        
                                    
                                    
                                
                                
                                
                                    
                                    
                                        
                                            
                                                
                                                
                                                
                                                Λευκωσία: Αγίου Νικολάου 41-49 'Εγκωμη. Λεμεσός: Αγ. Φυλάξεως & Ιερού Λόχου 1, Κάψαλος
                                                Nicosia: 41-49 Αyiou Nicolaou Str., Egkomi. Limassol: Ay. Fylaxeos & Ierou Lochou 1 Str., Kapsalos
                                                
                                                ΠΑΓΚΥΠΡΙΟΣ ΑΡΙΘΜΟΣ / CALL US AT: 77 77 15 11
                                                
                                                www.chateau-dax.it
                                                www.ergohomegroup.com
                                            
                                        
                                    
                                    
                                
                                
                            
                        
                        
                    
                
            
            
            
        
    


--------------------------------------
 content-type=application/octet-stream part-token=::mime::236-2
